Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬ МЕНІ СҮЙІП, ЖЕК КӨРЕДІ
♬ LUV ME ӨЛТІР
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көру
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, жақсы көру және жек көру
♬ Кеттік, үлкен әңгіме сияқты
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік.
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым толық болмаса да кешірші
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨРСІЗ Бәрін алып кетіңіз
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбау да, алдау да дұрыс.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Ғашық, өшпенділік, сүйіспеншілік, жек көрушілікпен кезіп
♬ Дипломатиялық сүйкімділік себіңіз
♬ Бәрі сұрақ-жауапсыз аяқталады.
♬ Олай болса тағы кездесейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жалпы ережелердегі «тұрақтылық» сияқты сылтау нақты жоспарды жабу болып табылады. ➡
Бұл сенімділік. ➡
Күштілер ғана қалатын сапарда Джинсаку бомба тастайды➡
Өлім сапары өз рөлін аяқтайды. ➡
Мен Хосаку қандай бомба тастағанын білмеймін. ➡
Оның үстіне ол жақын арада құлдырады➡
Қазір бұл уақыт болуы мүмкін. ➡
Сондықтан мен дайындалуда мықты одақтастар жинадым➡
Ұпайларды сақтау.
Мен сізге бірнеше сұрақ қойғым келеді.
Менің ойымша, бұл жігіт онша күшті емес.
Әлгі әйел алаяқ ретінде әрекет етіп, тиісті себептермен мұнда жүзушілерді шақыруда.
Әйелдердің үрейлену ықтималдығы аз.
Егер ол енді пайдалы болмаса, оны өлтіріп, ұпайға айналдырыңыз.
Ах.
Naniyitternunda. Соннаваке Найдару.
Реджи-сама - менің нағыз рыцарь.
Мен қолымнан келгенше, сен мені қорғайсың.
Қандай бақытты бас.
Егер сіз және сіздің достарыңыздың ұпайлары қосылса ➡
100 ұпай аласыз ба?
Дұрыс.
Ережелер жақын арада қосылады.
Жүзушілер арасындағы нүктелердің қозғалысына мүмкіндік береді.
Маған барлық ұпайларыңызды беріңіз.
Келіссөздер үзіледі.
≪Жоғал...≫
Ах⁉➡
Сәлем. Ну!!
Ой. Бум!
Сәлем. Маған енді ол жағын көрсетпе.
Эй... ⚟Гя! (Нфрит иттің қабығы)
Аа~ түсіндім. Мен түсінемін. ➡
Егер сіз оны жылы деп ойласаңыз, оны өлтіре алмайсыз ба? ➡
Біздің ұпайлар Біз мұны қалаймыз. ➡
Бірақ сен мені өлтіруге дайын болуың керек➡
Өлгеннен кейін өкінесің.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Га.
Сәлем!! Мен де бармын!!
Өлді ме?
Гехо Гехо.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ия.
Бұл жақсы!!
Паша! ≪Бұл иіс...≫
Бум!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол аяқталды ма?
Әлі жоқ. Реджи➡ сияқты
Жарылыс алдында мен бөлмеге жүгірдім.
Хмм, қолымнан келмейді... Бірақ, менің ойымша, біраз қырындым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха.
Енді түсіндің.
Олардың сізді қорғауға ниеті жоқ.
Ух... у...
Түсінсеңіз, ұмытыңыз.
Thud! (Шықылдаған дыбыс) Арх!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тек орындаңыз.
Онда маған айт.
Реджи-сама маған осылай деді.
Мені қорға!!
Мені жақсы көр!! Айтыңызшы! ! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кейде.
Сіз сияқты әрекеттер емес➡
Әңгімелеп жүрген ақымақ.
⚟(Ине) Бұрын не болды? ➡
Ол қазірдің өзінде тоз-тоз болып қалды, солай емес пе? ➡
Бұл жерде жорғалап шығу оңай емес.
Баспалдақпен жүр, қарабайыр адам.
Рингон Рингон Рингон Рингон Рингон.
Ережені жүзушілер өлім цикліне қосты! ➡
Жалпы ережелер 10 Жүзушілер басқа жүзушілерге➡
Кез келген ұпайларды ауыстыруға болады.
Не? Бұл ереже...
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дока! қарақат!
Гекко
Ах!
Ух!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф...
Ух!!
«Мансу»!! қарақат!
Барин! Паон! (Мансу жылайды)
Бұл жігіт тағы да...
Ки!
Гува!! ➡
Ух!! Арх!! Гашан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф. Деме!! Жарайсың.
Дош! Уф!!
≪Не істеп жатырсың? Мен...≫
≪Бізге ұпайлар қажет болады≫
≪Бірақ Цумики енді бір-бірін өлтіруге мәжбүр болмайды≫
≪Асықпа, бәріне сену≫
≪Осы жігіттерде бар нәрсеге ілінбеңіз...➡
Маған бар күшіммен түсетін ұшқындарды өшіру керек≫
5 ұпай қосылды.
Әй, ұпайлар босқа кетті➡
Техника Мен оны қолдана алмай тұрып өлтіріп алсаңыз, мен сізге қамқорлық жасамаймын.
≪Рейми зейнеткерлікке шығып жатыр ма... Бұлай болса да, 2-ден 1-ге тең!! ≫
≪ Қарғыс атсын!! Бірінші бомбалау тиімді≫
≪Қашу мүмкін емес...≫
≪Аймақты пайдалану керек пе...≫
≪Бірақ менің патшалығым аяқталмаған➡
Барьерді жауып, қарсыласты ұстау мүмкін емес≫
≪Ең нашар үлгі - қашу, жеңілу және реванш өткізу≫
Пуф.
Ах! (Такаба) Бұл қауіпті!! ➡
Жоқ!! Жоқ!! ➡
Жоқ!!
2-1…➡
Балалар шынымен де әділ бөлдіңдер...➡
Осыны айтып тұрсыз ба?⁉➡
Сіздей адамдарды қалай атаймыз...➡
Иә!! Ол қорқақ...Қорқақтың шабуылы нәтиже бермейді... ➡
Қараңыз!! ➡
Зақым – 0!!
Ах... хмм...
Ммм...
Бала, көмектесейік. ➡
Сіз 35 жастасыз. Маған қарасаңыз➡
Мен білмеймін басқа адам жаман ба, жоқ па...
Не? (Такаба) Сен де➡
Жаман көрінесің! Уф...
Жарайды!! Бұл салыстырмалы бағалау !! Ыңғайлы және босаңсыған.
Жайлылық – абсолютті мән.
≪Ол мені қорғады. Әзірше маған сенуге болады...≫
Оны қалай көресіз? Сары емен.
Ол бейтаныс адам. Сұрасаңыз тезірек.
Сәлем!! Аға, бұл қайсысы?
Хмм... мм. ➡
Түсіндім... Бұл сұрақ ➡ дегенім
Қызық па, қызық емес пе...➡
Бұл дегеніміз⁉
Жоқ. Сіз қай дәуірденсіз?
Бұл костюм!! ➡
Ол маған алғаш рет күлуді үйретті➡
Бұл батырға еліктеу.
Мен бұл костюмнен бас тарта алмаймын!
Бұл мен бұрын ойлаған гаг.
Қызығушылық танытқан қыздың алдында оны көрсету жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірдеңе келе жатыр!! Қарғыс атсын!
Ммм➡
Қосымша Wi-Fi! ! !
А... (жел дыбысы)
Қарғыс атқыр тұтынушылар! ! ! ➡
Міне! Сендер сияқты құрсағымда күлуді ұмытсам да➡
Клиент театрдың алдыңғы қатарында отырған сияқты!!
Бұл сіздің мәселеңіз.
Бірақ мен!! ≪Оның иісі бірдей≫
Мен де сендерді олай тастамаймын!
Өйткені менмін!!
≪Мен әзілкешпін...≫
Ух!!
♬~
≪Жылдам!! Менің қарғыс күшім шарықтап кетті!! ≫
≪Шығыс ауытқуы жаман емес... ➡
Мына жігіт... күшті...≫
Абайлаңыз. Мен зорлық-зомбылықты жақтаймын➡
Ол ескі әзілқой, солай ма?
Енді не істеуіміз керек? бала!
Екеуі осылай бөлінеді. Иә.
Бұл техника болса керек. Иә иә.
Дене бөлігін бомбаға айналдыр. Иә иә.
Сонымен қатар, кері айналдыру әдісін қолданыңыз... Иә иә иә иә иә.
Өте жақын! ! ! Иә иә.
Когане!! махаббат!
Хироми Нисша туралы мәлімет беріңіз!!
≪Ережені қосқан адам Кожо...≫ болды
Мен енді бұл тосқауылдың пайдасы жоқ.
Егер шегінсең, сағынып қаласың.
күрсін!? Сіз қай позициядан айтып отырсыз?
Мен сіз өлтірген инелердің ұпайларын жинаймын.
Анта. (Такаба) Эй Такаба. Ммм.
Бомбаны өлтіргіңіз келсе, жасаңыз.
Бұған дейін ұпайларыңызды алып тастағаныңызды қалаймын.
Жарайсың бала. Мен сіздің өтінішіңізді қабылдадым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірақ мен комедиямын.
Өмір бойы біреудің күлкісін кетіретін ештеңе жасама!!
Жеңіске жеткенше бәрі жақсы.
Иә.
Ммм….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл қорқынышты техника!! Хьюу таң!!
Тамая!! Бум!
Бірақ бірақ!! Әртүрлілікте !!
Бассейн! қарақат!
≪Ха! Жоқ...≫
Қызыл түске тыйым салынады.
Бұлз! (Сары емен) Гуааа!!
Ku!! Оны жалама.
Дока!
Такаха менің жауым емес екеніне қуаныштымын.
Осыны маған бір рет болса да айтқым келеді Сери ФУУУУ!!
Кездескенше балам. Өлме!
А, ол өлді. ➡
Егер сені сондай ақымақ қылса, Сары емен байсалды болар еді.
Теме үшін уайымдамаңыз.
Мен айттым ғой. Мен бұл тосқауылдағы мақсатыма жеттім.
Мен шындап күресе аламын. Ешқандай тартыну жоқ.
Хмм.
Бум! Кілт!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха ха ха ха ха….
Бакин!
Хаа ха ха ха ха.... Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй!
Гах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атсын! Толық!!
Паон!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ондай нәрсе бар ма?
Башар! Апыр-ай!!
Уау!!
Барин!
Гуфу!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Арх! Ухохо!!
Ах!
Хахахаха.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жан! (фортепиано дыбысы)
О хо хо хо.
Доон!!
Сіз менің техникамды білесіз. ➡
Бұл суда жүзу оңай дегенді білдірмейді ме?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Түбіртек мазмұнының іске асуы... Дәлірек айтқанда, басқаша шығар.
Дұрыс. Оны білдіру қиын➡
«Келісімшартты қайта жаңғырту»... Менің айтайын дегенім осы. ➡
Басқаша айтқанда, сіз де осындай нәрсені жасай аласыз. ➡
«Келісімшартты қайта жасау».
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен жаңа ғана 5 жұлдызды «Хошикутей» қонақ үйін пайдаландым ➡
2 түн және 3 күн май өңдеу кіреді. Бұл түбіртек.
Яғни, мен жай ғана ыстық бұлақта демалып, демалып жатырмын➡
Осылайша менің денем екі күн бойы толық демалды.
Онымен салыстырғанда сіз ше?
Алдыңғы шайқастағы жарақат Бірнеше шикигами комбинациясы➡
Бұл ақылсыз, солай емес пе?
≪Мен көп комбинацияларды жиі қолданамын. Мәселе ➡ ішінде
Ол бастапқыда жалғыз қолданылатын «мансуды» қамтиды≫
Шикигамиді тез шығарып, алып тастай аласыз, бірақ➡
Шикигами жарақат алған соң мұндай жағдай болмайды, солай ма? ➡
Мен дәл қазір жүгіру, шабуылдау және қорғаныс қабілеті бар итті шығара алмаймын. ➡
Осыған байланысты менде бір трюк шикигамиді бірге қолданудан басқа амалым жоқ. ➡
Бұл бірде-бір ойыншыда ешқандай күшті дағдылар болмаған тозуға қарсы күрес. ➡
Бұл енді мүмкін емес. Сіз мені өлтіре алмайсыз.
Дұрыс... онда қаш.
Ой.
Ки!
Бұл жұмыс істемейді.
♬ Хмф. Хмм (мылдау)
Бу... (дронның ұшып бара жатқан дыбысы)
≪Жалпы гимназия... Соған тап болдыңыз ба...➡
Сіз мені... шақырасыз ба? Отқа қуыруға болады, бірақ ➡
Бірін-бірі қайта қуу азап. ➡
Енді не істеу керек≫
≪Жарайды... Суреттегідей≫
≪Бұл дұрыс өлшем...≫
Маған қызық, сіз не жоспарлап отырсыз. Қарғыс атқыр бала.
Сіз бірдеңе орнатқан жоқсыз ба?
♬~
Сиқыршы өтірік айтады, солай емес пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хаха.
Гу!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ух!!
Уф!!
Қарғыс атсын!
Ух!! Гакин!
(Репортер) Оны бұрын бір жерде көргендеймін, бірақ мүмкін қате естіппін…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф... Хамф!
Гах!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!! Уф...
Менің қайта жасағаным шикигами сияқты➡
Егер бұл қарапайым команда болса, оны беруге болады. ➡
Тіпті ас үй пышақтары әдетте ұшпайды.
Сіздің жеке басыңызды ескеру мағынасыз деп ойлаймын, бірақ мен бәрібір тыңдаймын.
Маған ұпай берсең, мен сені оңай өлтіремін, жарай ма?
Кедергі техникасы қиын.
Мәңгілік нақты кеңістікте➡
Мен әртүрлі масштабтағы псевдокеңістіктердің қабаттасуын түсіне алмаймын.
Сонымен.
Қара тесік!
Осы гимназия кеңістігін сол күйінде қалдырыңыз➡
Оны менің доменім ретінде бұрыңыз.
≪Оны қолдануға бола ма...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аймақты кеңейту. `` Жұптасу қараңғы бақ ''.
Докун... (жүрек соғысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
>
Мен керемет әдістер жоқ деп айтпаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Мен ренжідім.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Өкінішті, егілген тұқымдар гүлдей бастайды
♬ Барған сайын суып барасың
♬ Ұзарған алақан аспанды қиып тұр
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, жарылып кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Бақылау кезінде
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аумағы аяқталмаған болса да аумақ болып табылады. «Арнайы»➡ шығарыңыз
Іске қосыңыз! ! ! Әзірше емес!! Тек ұстаңыз!!
Мен мойындаймын. Қайсысы бірінші құлайды?
Құлап қалмаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory